(Yoo Yeon Seok)
(يو يون سوك)
(Esom)
(عصم)
(Kim Kyung Nam)
(كيم كيونج نام)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee A Rin)
(كيم مي كيونغ، جيون سيوك هو، سون يو يون، لي آ رين)
(Choi Kwang Il, Jung Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(تشوي كوانغ إيل، جونغ سونغ جيل، يون جي هيونغ)
(Phantom Lawyer)
(المحامي الوهمي)
(Supported by Ministry of Culture, Sports and KOCCA)
(بدعم من وزارة الثقافة والرياضة و KOCCA)
(All people, places, and events in this drama are fictional.)
(كل الأشخاص والأماكن والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(Child actors filmed safely with guardians.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان مع أولياء الأمور.)
(All scenes involving animals were staged...)
(جميع المشاهد التي تتضمن حيوانات تم تمثيلها...)
(and filmed safely by welfare standards.)
(وتم تصويره بأمان وفقًا لمعايير الرعاية الاجتماعية.)
(Episode 13)
(الحلقة 13)
- Excuse me, where's Shin Yi Rang? - You're with Shin Yi Rang, right?
- عفوا، أين شين يي رانج؟ - أنت مع شين يي رانج، أليس كذلك؟
- Yes. - I'm so sorry.
- نعم. - أنا آسف جدا.
He was already unconscious when he was brought in.
لقد كان فاقداً للوعي بالفعل عندما تم إحضاره.
No.
رقم
I should've been there.
كان يجب أن أكون هناك.
I should have been there with him.
كان يجب أن أكون هناك معه.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
No way.
مستحيل.
Am I dead?
هل أنا ميت؟
Did I...
هل...
really die?
يموت حقا؟
Mister.
سيد.
Who are you?
من أنت؟
Wait.
انتظر.
Who am I?
من أنا؟
Mister.
سيد.
You need to go that way.
عليك أن تذهب بهذه الطريقة.
That way?
بهذه الطريقة؟
What's over there?
ماذا هناك؟
- Mother! Over here! - What?
- الأم! هنا! - ماذا؟
Yi Rang.
يي رانج.
Yi Rang, Mom's here.
يي رانج، أمي هنا.
Doctor, what's wrong with my boy? What's happening?
دكتور ما مشكلة ابني؟ ماذا يحدث؟
You can't go out there.
لا يمكنك الخروج هناك.
Mister, don't go.
سيد، لا تذهب.
What's wrong with my boy, Doctor?
ما مشكلة ابني يا دكتور؟
Please, save my boy, Doctor.
من فضلك، أنقذ ابني، دكتور.
- We've tried CPR several times. - Doctor.
- لقد حاولنا الإنعاش القلبي الرئوي عدة مرات. - طبيب.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
You promised...
وعدت...
you'd find my mom for me.
ستجد أمي بالنسبة لي.
Patient Shin Yi Rang. Time of death, 8:43pm, August 16.
المريض شين يي رانج. وقت الوفاة الساعة 8:43 مساءً، 16 أغسطس.
- Doctor, look! - Charge the paddles!
- دكتور، انظر! - اشحن المجاذيف!
- Hey! Look... - Family, please step this way.
- يا! انظروا... - العائلة، يرجى التحرك بهذه الطريقة.
Please step outside for a moment. Quickly, this way.
يرجى الخروج للحظة. بسرعة بهذه الطريقة.
- This way... - Clear!
- بهذه الطريقة... - واضح!
Shoot.
تبادل لاطلاق النار.
Charge to 200.
اشحن إلى 200.
We've got a rhythm.
لدينا إيقاع.
- Yi Rang. - Yi Rang.
- يي رانج. - يي رانج.
Can you see me? Yi Rang, are you with us?
هل بإمكانك رؤيتي؟ يي رانج، هل أنت معنا؟
Yi Rang.
يي رانج.
(Phantom Lawyer)
(المحامي الوهمي)
That was Reporter Park Sung Chan.
كان هذا هو المراسل بارك سونغ تشان.
We will bring you more updates on the Mr. Jo case as they come in.
سنوافيكم بالمزيد من التحديثات حول قضية السيد جو فور ورودها.
And now, let's meet the modern-day hero who saved young Kwon.
والآن، دعونا نتعرف على بطل العصر الحديث الذي أنقذ الشاب كوون.
- Reporter Kim Bo Ra, over to you. - It's on.
- المراسلة كيم بو را، إليك. - إنه قيد التشغيل.
Thank you. I'm reporting live from the hospital...
شكرًا لك. أقوم بتقديم التقارير مباشرة من المستشفى...
where Shin Yi Rang is recovering.
حيث يتعافى Shin Yi Rang.
Shin Yi Rang sustained a gunshot wound while rescuing Kwon,
أصيب شين يي رانج بطلق ناري أثناء إنقاذ كوون،
but he is reportedly recovering well...
لكن يقال أنه يتعافى بشكل جيد...
- after surgery. - He's coming out.
- بعد الجراحة. - انه يخرج.
And we can see Shin Yi Rang coming out now.
ويمكننا أن نرى Shin Yi Rang يخرج الآن.
- Mr. Shin, just a moment! - How are you feeling?
- السيد شين، مجرد لحظة! - كيف تشعر؟
- What motivated you? - Get the shot!
- ما الذي حفزك؟ - احصل على النار!
- Please, just one comment! - How's your health?
- من فضلك، تعليق واحد فقط! - كيف حال صحتك؟
- How are you feeling? - Please, just one comment!
- كيف تشعر؟ - من فضلك، تعليق واحد فقط!
Lightning...
برق...
power.
قوة.
Power!
قوة!
- Power! - Power!
- قوة! - قوة!
Lightning...
برق...
Power!
قوة!
Uncle.
عم.
You were so awesome. The absolute best!
لقد كنت رائعًا جدًا. الأفضل على الاطلاق!
- You did great. - I did?
- لقد قمت بعمل عظيم. - فعلتُ؟
If my Da Bong says I'm awesome, then I must really be awesome.
إذا قال دا بونغ إنني رائع، فلا بد أن أكون رائعًا حقًا.
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
- Be careful. - Are you okay?
- احرص. - هل أنت بخير؟
Get some rest, okay?
احصل على بعض الراحة، حسنا؟
- Thanks, everyone. - See you later.
- شكرا للجميع. - أراك لاحقًا.
Bong Soo Power!
قوة بونغ سو!
Yi Rang Power!
قوة يي رانج!
- Here. - Goodness.
- هنا. - الخير.
You've been through a lot. Just stay put. I'll be right back.
لقد مررت بالكثير. فقط ابقَ في مكانك. سأعود حالا.
Na Hyun cried?
بكى نا هيون؟
She said, "I should have been there with you."
فقالت: كان يجب أن أكون هناك معك.
She said that and started crying her eyes out.
قالت ذلك وبدأت في البكاء من عينيها.
She did?
فعلت؟
She was crying her eyes out?
كانت تبكي عينيها؟
What are you so happy about?
ما الذي أنت سعيد جدا عنه؟
Na Hyun.
نا هيون.
Are you okay? How can you be so reckless? Especially after getting shot.
هل أنت بخير؟ كيف يمكنك أن تكون متهوراً إلى هذا الحد؟ خاصة بعد إطلاق النار عليه.
I'm fine. Really.
أنا بخير. حقًا.
Mister, can I go to your place?
سيدي، هل يمكنني الذهاب إلى منزلك؟
Sure. It's boring here, so go home and play with Da Bong and Grandma.
بالتأكيد. الوضع ممل هنا، لذا اذهب للمنزل والعب مع دا بونج والجدة.
Okay! Yes!
تمام! نعم!
Si Ho's gone.
لقد ذهب سي هو.
I scared you, didn't I?
لقد أخافتك، أليس كذلك؟
I was scared, and I was upset.
كنت خائفة، وكنت مستاء.
You should've taken me or your brother-in-law with you.
كان عليك أن تأخذني أو زوج أختك معك.
Why would you go somewhere so dangerous all by yourself?
لماذا تذهب إلى مكان خطير جدًا بمفردك؟
You're right.
أنت على حق.
I guess I got ahead of myself.
أعتقد أنني تقدمت على نفسي.
I was just so desperate to find out who Si Ho was.
لقد كنت يائسًا جدًا لمعرفة من هو سي هو.
That reminds me.
هذا يذكرني.
The day you went looking for Si Ho,
اليوم الذي ذهبت فيه للبحث عن Si Ho،
his father came by the office. He wanted to talk about getting a divorce.
جاء والده إلى المكتب. أراد أن يتحدث عن الحصول على الطلاق.
- A divorce? - They've been apart since Si Ho vanished.
- الطلاق؟ - لقد كانا منفصلين منذ اختفاء Si Ho.
It seemed like they were both struggling with a lot of regret and guilt.
يبدو أنهما كانا يعانيان من الكثير من الندم والذنب.
Plus, not knowing if Si Ho is alive or not must be even more agonizing.
بالإضافة إلى ذلك، فإن عدم معرفة ما إذا كان Si Ho على قيد الحياة أم لا يجب أن يكون أكثر إيلاما.
That's true.
هذا صحيح.
Sometimes a sliver of hope...
أحياناً قطعة من الأمل...
can just be another form of torture.
يمكن أن يكون مجرد شكل آخر من أشكال التعذيب.
So, what's the status of the investigation?
إذن ما هو وضع التحقيق؟
Thanks to Ye Jun being rescued, we have Jo Chi Yeong in custody,
بفضل إنقاذ Ye Jun، أصبح لدينا Jo Chi Yeong في الحجز،
but as for Si Ho, who went missing a year ago,
أما بالنسبة لسي هو الذي اختفى منذ عام،
Jo Chi Yeong is pleading the fifth.
جو تشي يونغ يتوسل إلى الخامس.
Ye Jun and Si Ho are around the same age,
يي جون وسي هو في نفس العمر تقريبًا،
and while it's true both kids were wearing yellow rain boots,
وبينما كان هذا صحيحًا فإن كلا الطفلين كانا يرتديان أحذية المطر الصفراء،
there's no hard evidence that Jo Chi Yeong kidnapped Si Ho.
لا يوجد دليل دامغ على أن جو تشي يونغ هو من اختطف سي هو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Kidnapping, false imprisonment of a child...
خطف طفل وسجنه خطأً...
carries a sentence of ten years at most.
تصل عقوبته إلى عشر سنوات على الأكثر.
And in reality, he'll likely get a much lighter sentence.
وفي الواقع، من المرجح أن يحصل على عقوبة أخف بكثير.
How can I stand by and let that happen?
كيف يمكنني الوقوف وترك ذلك يحدث؟
(Seoin Hospital)
(مستشفى سيوين)
Here, put your arm around me like this.
هنا، ضع ذراعك حولي مثل هذا.
Yi Rang got shot!
تم إطلاق النار على يي رانج!
Right. My bad, my bad.
يمين. سيء، سيء.
Then let's at least walk in step. Like this. Left foot, left foot.
ثم دعونا على الأقل نسير خطوة. مثله. القدم اليسرى، القدم اليسرى.
Why are we marching? This isn't the army.
لماذا نسير؟ هذا ليس الجيش.
- Goodness. - Seriously!
- الخير. - بجد!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I slept well. Now, it's time to make the bed.
نمت جيدا. والآن حان الوقت لترتيب السرير.
I want to play too.
أريد أن ألعب أيضا.
- Honey, did you sleep well? - Of course.
- عزيزتي، هل نمت جيداً؟ - بالطبع.
Now it's time for breakfast. After I eat...
الآن حان وقت الإفطار. بعد أن آكل...
Honey, do you have a shoot today?
عزيزتي، هل لديك جلسة تصوير اليوم؟
Yes. I'm playing a doctor today.
نعم. سألعب دور الطبيب اليوم.
Oh my, that's so cool!
يا إلهي، هذا رائع جدًا!
Dad, can you please not go?
أبي، هل يمكنك من فضلك عدم الذهاب؟
I want to be with you.
أريد أن أكون معك.
Should we take Da Bong to the theme park this weekend?
هل يجب أن نأخذ دا بونج إلى المتنزه الترفيهي في نهاية هذا الأسبوع؟
Yes. That's a great idea. That's my girl.
نعم. هذه فكرة عظيمة. هذه فتاتي.
But I want to go camping.
لكني أريد الذهاب للتخييم.
- Have a great shoot. - Okay, I will.
- هل لديك تبادل لاطلاق النار عظيم. - حسنًا، سأفعل.
Excuse me. I'm here about a boy named Yoon Si Ho.
اعذرني. أنا هنا من أجل صبي يدعى يون سي هو.
Are you Si Ho's father?
هل أنت والد سي هو؟
You know my Si Ho?
هل تعرف سي هو الخاص بي؟
I heard from the police.
سمعت من الشرطة.
That he went missing one year ago.
أنه اختفى منذ عام واحد.
I heard you saved a boy named Ye Jun.
سمعت أنك أنقذت صبيًا يُدعى يي جون.
By any chance... Do you know...
بأية صدفة... هل تعلم...
where my Si Ho is?
أين هو سي هو الخاص بي؟
No.
رقم
I'm sorry.
أنا آسف.
I see.
أرى.
Hey.
يا.
He says he doesn't know.
يقول أنه لا يعرف.
Honey... Are you okay?
عزيزتي... هل أنت بخير؟
Do you want me to come over now?
هل تريد مني أن آتي الآن؟
Okay, sorry. I was just...
حسنًا، آسف. كنت فقط...
Our Si Ho will be okay.
سيكون سي هو الخاص بنا بخير.
Let's just wait a little longer.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
Okay?
تمام؟
He said he'd let you ride in his police car?
قال أنه سيسمح لك بالركوب في سيارة الشرطة الخاصة به؟
Yes.
نعم.
But he was a total stranger.
لكنه كان غريبا تماما.
Weren't you scared?
ألم تكن خائفا؟
But I had seen him before.
لكنني رأيته من قبل.
That police officer came to my school to teach a safety class.
جاء ضابط الشرطة هذا إلى مدرستي لتدريس فصل السلامة.
That would've made him easier to trust.
هذا من شأنه أن يجعل الثقة به أسهل.
And he was really nice to me.
وكان لطيفًا جدًا معي.
He even showed me his gun and played with me.
حتى أنه أظهر لي بندقيته ولعب معي.
But...
لكن...
When it got dark, I told him I wanted to go home.
عندما حل الظلام، أخبرته أنني أريد العودة إلى المنزل.
He said we were going somewhere fun tomorrow...
قال أننا سنذهب إلى مكان ممتع غداً...
so I should just wait.
لذلك يجب أن أنتظر فقط.
But I insisted on going home,
ولكنني أصررت على العودة إلى البيت،
and he got really mad.
وقد غضب حقًا.
Actually...
في الواقع...
my head had been hurting since that morning,
كان رأسي يؤلمني منذ ذلك الصباح،
but when he started yelling,
ولكن عندما بدأ بالصراخ
my head started to hurt even more.
بدأ رأسي يؤلمني أكثر.
Si Ho...
سي هو...
Were you in a lot of pain?
هل كنت تعاني من الكثير من الألم؟
Yes.
نعم.
So...
إذن...
I took some medicine and fell asleep for a long time.
تناولت بعض الأدوية ونمت لفترة طويلة.
And when I opened my eyes,
وعندما فتحت عيني
I was in your office.
لقد كنت في مكتبك.
I see.
أرى.
I miss my mom and dad.
أفتقد أمي وأبي.
Can't I go see them?
ألا أستطيع الذهاب لرؤيتهم؟
Si Ho.
سي هو.
It might be hard...
قد يكون الأمر صعباً...
to see your mom and dad right now.
لرؤية أمك وأبيك الآن.
Why?
لماذا؟
Because your mom and dad...
لأن أمك وأبوك...
are a little sick.
مريض قليلا.
Really? What's wrong with them?
حقًا؟ ما هو الخطأ معهم؟
Their hearts are sick.
قلوبهم مريضة
Why?
لماذا؟
Let's say...
فلنقل...
one of your friends fell down right next to you?
هل سقط أحد أصدقائك بجوارك؟
How do you think you would feel?
كيف تعتقد أنك سوف تشعر؟
I'd feel bad.
سأشعر بالسوء.
Because I couldn't catch them.
لأنني لم أتمكن من القبض عليهم.
Exactly.
بالضبط.
You know that feeling when you're sorry,
أنت تعرف ذلك الشعور عندما تندم،
even when it's not your fault, right?
حتى عندما لا يكون خطأك، أليس كذلك؟
I think that's what your mom and dad are feeling.
أعتقد أن هذا ما تشعر به أمك وأبوك.
You're so precious to them,
أنت غالي جدًا عليهم،
and they feel they couldn't protect you.
ويشعرون أنهم لا يستطيعون حمايتك.
They think, "What if I'd done this?" or "What if I'd done that?"
يعتقدون، "ماذا لو فعلت هذا؟" أو "ماذا لو فعلت ذلك؟"
And they keep blaming themselves.
ويستمرون في لوم أنفسهم.
That's why...
لهذا السبب...
it's making their hearts hurt even more.
إنه يجعل قلوبهم تتألم أكثر.
But they shouldn't feel that way.
لكن لا ينبغي لهم أن يشعروا بهذه الطريقة.
How does a hurting heart get better?
كيف يتحسن القلب المتألم؟
I just want Mom and Dad to be happy again.
أريد فقط أن يكون أمي وأبي سعداء مرة أخرى.
If they knew you were doing so well,
إذا علموا أنك تقوم بعمل جيد،
don't you think they'd start to feel better?
ألا تعتقد أنهم سيبدأون بالشعور بالتحسن؟
But Mom and Dad don't know that.
ولكن أمي وأبي لا يعرفون ذلك.
They can't see me...
لا يستطيعون رؤيتي...
or hear from me.
أو تسمع مني.
Don't worry. I'll help you.
لا تقلق. سأساعدك.
Okay.
تمام.
All right then.
حسنًا إذن.
High-five.
عالية خمسة.
Let's go. I'll take the bag.
دعنا نذهب. سآخذ الحقيبة.
- Just a second. Sorry. - Seriously, stop it.
- ثانية واحدة فقط. آسف. - على محمل الجد، توقف عن ذلك.
Okay, fine.
حسنًا، حسنًا.
You're here early.
أنت هنا في وقت مبكر.
- How are you feeling? - I'm fine. Let's get started.
- كيف تشعر؟ - أنا بخير. دعونا نبدأ.
Jo Chi Yeong left his wife for an affair...
ترك جو تشي يونغ زوجته من أجل علاقة غرامية...
and was raising their son, Gyeong Seo.
وكانا يربيان ابنهما جيونج سيو.
Two years ago, while he was in the bathroom,
منذ عامين وهو في الحمام
Gyeong Seo climbed onto a desk...
صعد جيونج سيو على المكتب...
and fell to his death after the window screen ripped.
وسقط حتى وفاته بعد أن تمزقت شاشة النافذة.
Following the incident, his ex-wife accused him of child neglect,
وعقب الحادثة اتهمته زوجته السابقة بإهمال أطفاله،
but the court ruled that, as a busy cop,
لكن المحكمة قضت بذلك، باعتباره شرطيًا مشغولًا،
he had not been a negligent father.
لم يكن أبا مهملا.
From what I hear, there doesn't seem to be anything out of the ordinary.
مما سمعته، لا يبدو أن هناك أي شيء خارج عن المألوف.
So a man who lost his child in an accident...
فرجل فقد طفله في حادث...
goes on to kidnap and murder other children?
ويستمر في اختطاف وقتل الأطفال الآخرين؟
So we're back to square one.
لذلك عدنا إلى المربع الأول.
What evidence do we have?
ما هي الأدلة التي لدينا؟
These are the crime scene photos from when Jo Chi Yeong's son fell.
هذه هي صور مسرح الجريمة عندما سقط ابن جو تشي يونغ.
(Crime scene photos)
(صور مسرح الجريمة)
(Eat pizza! Get a prize!)
(تناول بيتزا! واحصل على جائزة!)
Gosh. He must have really liked pizza.
يا إلهي. لا بد أنه كان يحب البيتزا حقًا.
He collected a lot of coupons. He even drew his own.
لقد جمع الكثير من القسائم. حتى أنه رسم بنفسه.
If he was drawing fake coupons, it might not have been about the pizza.
إذا كان يسحب كوبونات مزيفة، فربما لم يكن الأمر يتعلق بالبيتزا.
He could have been trying to win one of the prizes.
ربما كان يحاول الفوز بإحدى الجوائز.
What were the prizes?
ماذا كانت الجوائز؟
- That's it. - What?
- هذا كل شيء. - ماذا؟
Are you saying a six-year-old...
هل تقول طفل عمره ست سنوات...
was collecting coupons for a kimchi fridge?
كان يجمع كوبونات لثلاجة الكيمتشي؟
No way. Hold on, let me see... When was that?
مستحيل. انتظر، دعني أرى... متى كان ذلك؟
About three years ago, a local supermarket had a grand opening,
منذ حوالي ثلاث سنوات، تم افتتاح سوبر ماركت محلي بشكل كبير،
and they had one of those big prize giveaways.
وكان لديهم واحدة من تلك الجوائز الكبرى.
My daughter, Da Bong, won the grand prize, a TV.
فازت ابنتي، دا بونج، بالجائزة الكبرى، وهي جهاز تلفزيون.
But my Da Bong started crying.
لكن ابني دا بونغ بدأ بالبكاء.
- Why? - What she really wanted...
- لماذا؟ - ما أرادته حقاً...
was the fifth-place prize, a character backpack.
وكانت جائزة المركز الخامس عبارة عن حقيبة ظهر شخصية.
What adults and kids value are completely different.
ما يقدره الكبار والأطفال مختلف تمامًا.
So if we look at this through a child's eyes...
فإذا نظرنا إلى ذلك من خلال عيون الطفل...
(Trip to a camp ground)
(رحلة إلى أرض المخيم)
What about this one?
ماذا عن هذا؟
That makes sense. Kids love camping.
هذا منطقي. الاطفال يحبون التخييم.
I want to go camping.
أريد أن أذهب للتخييم.
He told me we were going somewhere fun tomorrow,
أخبرني أننا سنذهب إلى مكان ممتع غدًا،
so he told me to just wait.
لذلك قال لي أن أنتظر فقط.
Jo Chi Yeong told Si Ho they were going somewhere fun the next day.
أخبر Jo Chi Yeong Si Ho أنهم سيذهبون إلى مكان ممتع في اليوم التالي.
That could be the camp ground.
يمكن أن يكون هذا هو أرض المخيم.
Si Ho also said Jo Chi Yeong came to his school for a safety lesson.
قال سي هو أيضًا إن جو تشي يونغ جاء إلى مدرسته لتلقي درس في السلامة.
What if that's when Jo Chi Yeong...
ماذا لو كان ذلك عندما جو تشي يونغ...
was looking for a potential target...
كان يبحث عن هدف محتمل...
and was trying to give himself another chance?
وكان يحاول أن يمنح نفسه فرصة أخرى؟
For the man who couldn't protect his own son?
للرجل الذي لا يستطيع حماية ابنه؟
In fact, Jo Chi Yeong called Ye Jun his son.
في الواقع، دعا جو تشي يونغ يي جون ابنه.
And he fed Ye Jun the same kind of pizza his own son loved.
وأطعم يي جون نفس نوع البيتزا التي يحبها ابنه.
So you're saying he wasn't looking for someone to get revenge on,
إذن أنت تقول أنه لم يكن يبحث عن شخص ما لينتقم منه،
but trying to give himself a chance to be a good father?
لكن يحاول أن يمنح نفسه فرصة ليكون أبًا صالحًا؟
- That's completely insane. - If he planned to take Si Ho...
- هذا جنون تماما. - إذا كان يخطط لأخذ سي هو...
to the camp ground his own son wanted to go to,
إلى أرض المخيم الذي أراد ابنه الذهاب إليه،
it's possible he buried Si Ho there.
من الممكن أنه دفن سي هو هناك.
- It's possible, but that's a reach. - It's a long shot, I know.
- من الممكن، ولكن هذا في متناول اليد. - إنها لقطة طويلة، وأنا أعلم.
That's why I'm going to meet with Jo Chi Yeong and ask him.
لهذا السبب سأقابل جو تشي يونغ وأسأله.
- Do you think he'll agree to see you? - Even if he won't see me,
- هل تعتقد أنه سيوافق على رؤيتك؟ - حتى لو لن يراني،
he'll want to see Si Ho.
سيرغب في رؤية Si Ho.
(Jo Chi Yeong)
(جو تشي يونغ)
(Sender: 2nd Floor, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(المرسل: الطابق الثاني، مطعم جزار بيت آ بات)
Dear Officer.
عزيزي الضابط.
Mister, it's me, Si Ho.
سيد، هذا أنا، سي هو.
It's Yoon Si Ho. You said you liked the back of my head.
إنه يون سي هو. قلت أنك أحببت الجزء الخلفي من رأسي.
We played a word chain game and cops and robbers,
لعبنا لعبة سلسلة الكلمات ورجال الشرطة واللصوص،
and you even showed me your gun. You remember, right?
وحتى أنك أظهرت لي بندقيتك. تتذكر، أليس كذلك؟
If Jo Chi Yeong won't talk,
إذا لم يتحدث جو تشي يونغ،
I need you and Bong Soo to go to the camp ground...
أريدك أنت وبونج سو أن تذهبا إلى أرض المخيم...
and search for Si Ho.
وابحث عن Si Ho.
Got it.
فهمتها.
(Good Sleeping Camp ground)
(أرضية معسكر النوم الجيد)
This is it? Just one officer?
هذا هو؟ ضابط واحد فقط؟
I had to come in on my day off.
كان علي أن آتي في يوم إجازتي.
That's because we still don't have enough evidence.
ذلك لأننا ما زلنا لا نملك أدلة كافية.
Still, a hero of our time is saying it. They should trust him.
ومع ذلك، فإن بطل عصرنا يقول ذلك. يجب أن يثقوا به.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
How are we supposed to find him in a place this huge?
كيف من المفترض أن نجده في مكان بهذا الحجم؟
We have to.
علينا أن.
With the Lord, nothing is impossible. There may only be four of us,
مع الرب لا شيء مستحيل. قد يكون هناك أربعة منا فقط،
but he will give us the strength of 40, or even 400 men.
لكنه سيعطينا قوة 40 أو حتى 400 رجل.
Amen.
آمين.
All right, let me give you the rundown.
حسنا، اسمحوا لي أن أقدم لكم المتهدمة.
Plant growth is different where a body is buried...
يختلف نمو النبات حيث يدفن الجسد...
due to the organic matter.
بسبب المادة العضوية.
So, keep an eye out for places where...
لذا، ترقب الأماكن التي...
plants look different or are discoloured.
تبدو النباتات مختلفة أو يتغير لونها.
Also, I've just sent a metal detector app to your phones.
وأيضًا، لقد أرسلت للتو تطبيقًا للكشف عن المعادن إلى هواتفكم.
Run it and hold it to the ground.
تشغيله والاحتفاظ به على الأرض.
Things like buttons, keys, or zippers will set it off right away.
أشياء مثل الأزرار أو المفاتيح أو السحابات ستؤدي إلى تفعيلها على الفور.
Lawyer Han and Father,
المحامي هان والأب
you two take that area.
أنتما الاثنان تأخذان تلك المنطقة.
The officer and I will take this side. Okay?
أنا والضابط سنأخذ هذا الجانب. تمام؟
Right.
يمين.
But are you a police officer by any chance?
ولكن هل أنت ضابط شرطة بأي فرصة؟
Let's get going.
دعونا نبدأ.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
You again.
أنت مرة أخرى.
Who are you?
من أنت؟
Who do you think you are,
من تظن نفسك،
sending me something like that?
ترسل لي شيئا من هذا القبيل؟
Si Ho is...
سي هو...
right here with me.
هنا معي.
- What are you talking about? - Then how else would I know...
- ما الذي تتحدث عنه؟ - إذن كيف لي أن أعرف...
things only you and Si Ho knew?
أشياء أنت و(سي هو) فقط تعرفانها؟
Stop lying.
توقف عن الكذب.
- I said, stop messing with me. - You kidnapped Ye Jun and Si Ho...
- قلت توقف عن العبث معي. - لقد اختطفت يي جون وسي هو...
and caused Si Ho's death.
وتسبب في وفاة سي هو.
To anyone else, you're a shameless and heinous criminal.
بالنسبة لأي شخص آخر، أنت مجرم وقح وشنيع.
But I...
لكني...
believe that Jo Chi Yeong, Gyeong Seo's father,
أعتقد أن جو تشي يونج، والد جيونج سيو،
might be a little different.
قد يكون مختلفا قليلا.
I'm begging you.
أنا أتوسل إليك.
Gyeong Seo's father.
والد جيونج سيو.
Please, think of Si Ho's parents.
من فضلك، فكر في والدي سي هو.
They can't even find their beloved son's body,
ولا يمكنهم حتى العثور على جثة ابنهم الحبيب،
and they've been barely living with that pain ever since.
وهم بالكاد يعيشون مع هذا الألم منذ ذلك الحين.
You've lost a child yourself, so you know how that feels.
لقد فقدت طفلاً بنفسك، لذا فأنت تعرف كيف تشعر بذلك.
Don't you dare run your mouth.
لا تجرؤ على تشغيل فمك.
You wanted to forgive yourself, didn't you?
أردت أن تسامح نفسك، أليس كذلك؟
After Gyeong Seo died,
بعد وفاة جيونج سيو،
you must have been filled with regrets.
لا بد أنك مليئ بالندم.
So by doing for those other kids what you couldn't do for Gyeong Seo,
لذلك من خلال القيام بما لا يمكنك فعله لهؤلاء الأطفال الآخرين من أجل جيونج سيو،
you were telling yourself that you weren't a bad father...
كنت تقول لنفسك أنك لست أبًا سيئًا...
- to make yourself feel better. - Shut up, you son of a gun!
- لتجعل نفسك تشعر بالتحسن. - اصمت يا ابن البندقية!
All for such a pathetic, ridiculous reason,
كل هذا لسبب مثير للشفقة ومثير للسخرية،
you traumatized Ye Jun for life and caused Si Ho's death.
لقد صدمت Ye Jun مدى الحياة وتسببت في وفاة Si Ho.
- You've crushed his parents' hearts. - What do you know?
- لقد سحقت قلوب والديه. - ماذا تعرف؟
Oh, I know.
أوه، أنا أعلم.
To a child, their parents...
إلى الطفل والديه...
are their entire world.
هم عالمهم بأكمله.
You took away the most precious thing they had.
لقد سلبت منهم أغلى ما لديهم.
I don't know who Si Ho is.
أنا لا أعرف من هو سي هو.
Besides, if his parents truly loved him,
علاوة على ذلك، إذا كان والديه يحبانه حقًا،
they wouldn't have left him all alone.
لم يكونوا ليتركوه بمفرده.
Parents like that...
الآباء هكذا...
don't deserve to be parents.
لا يستحقون أن يكونوا آباء.
Don't say that about my mom and dad.
لا تقل ذلك عن أمي وأبي.
My mom and dad... They loved me.
أمي وأبي... لقد أحبوني.
They did everything for me.
لقد فعلوا كل شيء من أجلي.
To buy me yummy food,
لتشتري لي طعاماً لذيذاً،
my mom wouldn't buy makeup for herself.
أمي لن تشتري المكياج لنفسها.
And my dad worked late into the night...
وكان والدي يعمل في وقت متأخر من الليل...
just to buy me pretty rain boots.
فقط لتشتري لي أحذية مطر جميلة.
They're my one and only mom and dad.
إنهم أمي وأبي الوحيدان.
And I love them so, so much.
وأنا أحبهم كثيرًا.
I wouldn't trade them for a hundred pizzas,
لن أقايضهم بمئة بيتزا،
or for the whole amusement park. I would never trade my mom and dad.
أو لمدينة الملاهي بأكملها. لن أتاجر أبداً بأمي وأبي.
Mister...
سيد...
Why are you trying to replace them?
لماذا تحاول استبدالهم؟
I'm not your son.
أنا لست ابنك.
He must have loved you so, so much too.
لا بد أنه أحبك كثيرًا أيضًا.
If I were your son,
لو كنت ابنك
I think I'd be heartbroken.
أعتقد أنني سأكون حزينًا.
Mister.
سيد.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
I...
أنا...
I wanted to be a good dad to Gyeong Seo.
أردت أن أكون أبًا جيدًا لجيونج سيو.
I felt like it was my fault he didn't have a mom,
شعرت أنه كان خطأي أنه لم يكن لديه أم،
and that I was wrong for leaving him alone.
وأنني كنت مخطئًا في تركه وشأنه.
If I could just do it over,
إذا كان بإمكاني القيام بذلك مرة أخرى،
I thought I could finally do it right.
اعتقدت أنني أستطيع أخيرًا القيام بذلك بشكل صحيح.
I didn't even know you were that sick.
لم أكن أعرف حتى أنك كنت مريضا إلى هذا الحد.
I just thought you had a fever.
اعتقدت فقط أنك مصاب بالحمى.
When I came back in the morning and found you dead...
عندما عدت في الصباح وجدتك ميتا...
You have no idea how shocked I was.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صدمتي.
I'm sorry...
أنا آسف...
I really am so sorry.
أنا حقا آسف جدا.
If you're really sorry,
إذا كنت آسف حقًا،
then please take me to my mom and dad.
ثم من فضلك خذني إلى أمي وأبي.
Where am I right now?
أين أنا الآن؟
Move. To the right. Your right.
يتحرك. إلى اليمين. حقك.
What?
ماذا؟
Si Ho...
سي هو...
Do you think it'll be okay?
هل تعتقد أن الأمر سيكون على ما يرام؟
They said they're both ready now.
قالوا إنهما جاهزان الآن.
And Si Ho will be okay, right?
وسيكون سي هو بخير، أليس كذلك؟
He's going to see how awkward things are between his parents.
سوف يرى مدى صعوبة الأمور بين والديه.
Still, they're his mom and dad.
ومع ذلك، فهما والدته وأبيه.
All right. Shall we go?
حسنًا. هل نذهب؟
Yes.
نعم.
(Rice Crackers)
(مقرمشات الأرز)
Si Ho.
سي هو.
I was too late, wasn't I?
لقد تأخرت كثيراً، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
(Run! Kitty Kindergarten)
(اركض! روضة كيتي)
My sweet Si Ho, have you been okay?
عزيزي سي هو، هل كنت بخير؟
Si Ho.
سي هو.
Mommy's here.
أمي هنا.
You missed Mommy, didn't you?
لقد اشتقت لأمي، أليس كذلك؟
Look at this. Look at all these flowers.
أنظر إلى هذا. انظر إلى كل هذه الزهور.
It looks like a lot of your friends stopped by.
يبدو أن الكثير من أصدقائك توقفوا بالجوار.
Si Ho...
سي هو...
Mommy!
أمي!
- Daddy! - Si Ho!
- بابي! - سي هو!
Si Ho!
سي هو!
Si Ho, come here.
سي هو، تعال هنا.
My sweet Si Ho, there you are.
عزيزي سي هو، ها أنت ذا.
Wasn't that jump a little low?
ألم تكن تلك القفزة منخفضة قليلاً؟
I have to go now, don't I?
يجب أن أذهب الآن، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Because you look so sad.
لأنك تبدو حزينا جدا.
But please,
لكن من فضلك
don't be sad.
لا تحزن.
I'm so happy I got to see my mom and dad getting along before I go.
أنا سعيدة للغاية لأنني تمكنت من رؤية أمي وأبي يتفقان قبل أن أذهب.
So...
إذن...
you should smile.
يجب أن تبتسم.
Thank you so much for everything.
شكرا جزيلا على كل شيء.
You're way cooler than Lightning Man. A hundred, a thousand times cooler.
أنت أكثر روعة من رجل البرق. مائة، ألف مرة أكثر برودة.
Me?
أنا؟
What's so cool about me?
ما هو الشيء الرائع فيّ؟
You're kind,
أنت لطيف،
handsome,
وسيم،
and you're super weak.
وأنت ضعيف للغاية.
Seriously... What kind of compliment is that?
على محمل الجد... أي نوع من المجاملة هذا؟
It's really hard for a weak person to save someone else.
من الصعب حقًا على شخص ضعيف أن ينقذ شخصًا آخر.
So I managed to do something that difficult?
لذلك تمكنت من القيام بشيء بهذه الصعوبة؟
Yes, you're so cool.
نعم، أنت رائع جدا.
I bet your dad is really proud of you in the skies.
أراهن أن والدك فخور بك حقًا في السماء.
Thanks, Lightning Man.
شكرا، رجل البرق.
You were pretty cool yourself.
لقد كنت رائعًا بنفسك.
Si Ho, I...
سي هو، أنا...
have one last gift for you.
لديك هدية أخيرة لك.
You do?
أنت تفعل؟
One, two,
واحد، اثنان،
three!
ثلاثة!
Lightning Power!
قوة البرق!
- Lightning Power! - Power!
- قوة البرق! - قوة!
Power!
قوة!
Goodbye, Si Ho.
وداعا، سي هو.
Bye.
الوداع.
Yi Rang, I'm so glad you got out so quickly.
يي رانج، أنا سعيد جدًا لأنك خرجت بهذه السرعة.
- Yi Rang is in great shape. - Tell me about it.
- يي رانج في حالة جيدة. - أخبرني عن ذلك.
- Thanks for the food. - Go on, eat plenty.
- شكرا على الطعام. - هيا، تناول الكثير.
All right, how about a toast to Yi Rang's health?
حسنًا، ماذا عن نخب صحة يي رانغ؟
Cheers!
هتافات!
- Right. Da Bong should join in too. - Cheers!
- يمين. يجب أن ينضم دا بونج أيضًا. - هتافات!
What?
ماذا؟
I said you should eat something too.
قلت أنك يجب أن تأكل شيئا أيضا.
Okay.
تمام.
Don't just grill the meat. You have to eat some too.
لا تقم فقط بشوي اللحم. عليك أن تأكل بعض أيضا.
Why are you only giving food to Yi Rang?
لماذا تعطي الطعام لـ يي رانج فقط؟
Well...
حسنا...
Yi Rang is my only colleague, so I have to look out for him.
يي رانج هو زميلي الوحيد، لذا يجب أن أعتني به.
Hey, now I'm starting to feel left out. I worked really hard to help too.
مرحبًا، الآن بدأت أشعر بالإهمال. لقد عملت بجد للمساعدة أيضًا.
You did more than just help.
لقد فعلت أكثر من مجرد المساعدة.
You're an indispensable part of the firm, a true asset.
أنت جزء لا غنى عنه في الشركة، وأصل حقيقي.
Like our general manager?
مثل مديرنا العام؟
- Oh, my. - Right?
- يا بلدي. - يمين؟
Yes. The general manager.
نعم. المدير العام .
Wait, you're not just saying that? A real general manager?
انتظر، أنت لا تقول ذلك فقط؟ مدير عام حقيقي؟
Of course! Here you go, General Manager. Let me fill your glass.
بالطبع! تفضل يا مدير عام اسمحوا لي أن ملء الزجاج الخاص بك.
- Goodness. - To our very first General Manager...
- الخير. - إلى مديرنا العام الأول...
of Shin Yi Rang Law Office.
مكتب شين يي رانج للمحاماة.
- Cheers! - Cheers!
- هتافات! - هتافات!
Daddy's the new General Manager.
بابا هو المدير العام الجديد.
Eat up.
تناول الطعام.
(Chairman Yang Byung Il)
(الرئيس يانج بيونج إيل)
(Attorney Shin Yi Rang, key to the search for Yoon Si Ho's body...)
(المحامي شين يي رانغ، مفتاح البحث عن جثة يون سي هو...)
(Represents victim's family in civil suit)
(يمثل عائلة الضحية في دعوى مدنية)
(Chairman Yang Byung Il)
(الرئيس يانج بيونج إيل)
(He played a major role in the search for Yoon Si Ho's body.)
(لقد لعب دورًا رئيسيًا في البحث عن جثة يون سي هو.)
(Shin Yi Rang has been confirmed to be a practising attorney.)
(تم التأكد من أن شين يي رانج محامي ممارس.)
(Statement of claim for damages for torts...)
(بيان دعوى التعويض عن الأضرار...)
(in the Yoon Si Ho abuse and death case)
(في قضية إساءة معاملة وموت يون سي هو)
(Taebaek)
(طيبيك)
I told you. I have to go see Shin Yi Rang.
أخبرتك. يجب أن أذهب لرؤية شين يي رانج.
Yes?
نعم؟
Sir, you have some mail.
سيدي، لديك بعض البريد.
- What's that one? - International mail for the Chairman.
- ما هذا؟ - البريد الدولي للرئيس .
Give it to me. I'll take it to him.
أعطها لي. سوف آخذه إليه.
Okay.
تمام.
(Davith Medical Center)
(مركز دافيث الطبي)
This is from the hospital where father had his surgery.
هذا من المستشفى حيث أجرى الأب العملية الجراحية.
(To Mr. Yang Byung Il)
(إلى السيد يانج بيونج إيل)
(You voluntarily stopped the treatment our medical staff recommended.)
(لقد أوقفت العلاج طوعًا والذي أوصى به طاقمنا الطبي.)
(And as a result, any medical consequences that may arise...)
(ونتيجة لذلك ما قد يطرأ من عواقب طبية...)
(are your sole responsibility.)
(هي مسؤوليتك وحدك.)
- I should get going. - Drive safe.
- يجب أن أذهب. - القيادة الآمنة.
Come visit again soon.
تعال لزيارة مرة أخرى قريبا.
Ms. Pretty. Get home safe.
السيدة جميلة. عد إلى المنزل آمنًا.
General Manager.
المدير العام.
I'm going to walk Na Hyun out.
سأخرج نا هيون.
Don't bother coming back.
لا تهتم بالعودة.
Bye.
الوداع.
I'm in such a great mood.
أنا في مثل هذا المزاج الرائع.
I'm feeling good.
أشعر أنني بحالة جيدة.
Our General Manager.
مديرنا العام.
That's right!
هذا صحيح!
Wasn't there something you wanted to say?
ألم يكن هناك شيء تريد قوله؟
About what?
عن ما؟
Back at Sky Park, and at the hospital too.
العودة إلى سكاي بارك، وفي المستشفى أيضًا.
You started to say something but never finished.
لقد بدأت بقول شيء ما ولكنك لم تنتهِ أبدًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's just that at all the important moments,
الأمر فقط في كل اللحظات المهمة،
a ghost seems to interrupt, so I was telling you to be careful.
يبدو أن الشبح يقاطع، لذلك كنت أقول لك أن تكون حذرا.
Then tomorrow...
ثم غدا...
why don't we meet somewhere even a ghost can't find us?
لماذا لا نلتقي في مكان ما حتى أن الشبح لا يستطيع العثور علينا؟
We can get a good meal...
يمكننا الحصول على وجبة جيدة...
and say what we've been meaning to say.
ونقول ما كنا نعني أن نقول.
You have something to tell me too?
هل لديك شيء لتخبرني به أيضاً؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
I'm not in trouble, am I?
أنا لست في ورطة، أليس كذلك؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
Or maybe you are.
أو ربما أنت كذلك.
I am?
أنا أكون؟
What did I do this time?
ماذا فعلت هذه المرة؟
Come on, Na Hyun. It's better to just rip the band-aid off.
هيا، نا هيون. من الأفضل أن تمزيق الضمادة فحسب.
Can't you just tell me now?
ألا يمكنك أن تخبرني الآن؟
No.
رقم
Why not? Please, just tell me.
ولم لا؟ من فضلك، قل لي فقط.
Goodness.
الخير.
This is way too late, but happy birthday.
لقد فات الأوان، ولكن عيد ميلاد سعيد.
I know I missed the day, but I really wanted to give this to you.
أعلم أنني فاتني اليوم، لكني أردت حقًا أن أقدم لك هذا.
I can't believe I'm only giving this to you now.
لا أستطيع أن أصدق أنني أعطي هذا لك فقط الآن.
Attorney Shin Yi Rang?
المحامي شين يي رانج؟
Yes. Attorney Han?
نعم. المحامي هان؟
Sounds like you're out of the office.
يبدو أنك خارج المكتب.
Yes. I'm getting the retainer agreement signed by Mr. Yoon Jae Uk.
نعم. سأحصل على اتفاقية التوكيل موقعة من السيد يون جاي أوك.
What are you up to, Attorney Han?
ما الذي تنوي فعله أيها المحامي (هان)؟
CEO Kang Ji Hoon from Ideal Shoes...
الرئيس التنفيذي كانغ جي هون من شركة Ideal Shoes...
asked me to look over a contract for him.
طلب مني أن ألقي نظرة على العقد له.
He's signing a new deal with an online platform.
إنه يوقع صفقة جديدة مع منصة على الإنترنت.
That's great.
هذا عظيم.
We're still on for later, right?
ما زلنا في وقت لاحق، أليس كذلك؟
I texted you the location.
لقد أرسلت لك الموقع.
Yes, I got it.
نعم، حصلت عليه.
Okay, I'll be there by eight.
حسنًا، سأكون هناك في الثامنة.
Okay, see you later.
حسنا، أراك لاحقا.
You seem to be in a good mood.
يبدو أنك في مزاج جيد.
(Yoon Si Ho)
(يون سي هو)
Oh, boy. Looks like the lawyer's here.
يا فتى. يبدو أن المحامي هنا.
(Yang Do Kyung)
(يانج دو كيونج)
Yes?
نعم؟
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
- No, Dad. - If you haven't eaten, let's eat.
- لا يا أبي. - إذا لم تكن قد أكلت، فلنأكل.
The call could not be connected. Please leave a message after the tone...
لا يمكن ربط المكالمة. من فضلك اترك رسالة بعد النغمة...
That's weird.
هذا غريب.
Where could he be?
أين يمكن أن يكون؟
Huh?
هاه؟
You're here. I was worried when you didn't pick up.
أنت هنا. لقد كنت قلقة عندما لم تلتقط.
I'm dropping the case.
أنا أسقط القضية.
Please leave.
يرجى المغادرة.
- What? - Because I don't want to talk to you.
- ماذا؟ - لأنني لا أريد التحدث معك.
I said, leave.
قلت، إرحل.
Sir...
سيدي...
Mr. Yoon, what happened?
سيد يون، ماذا حدث؟
I'm truly grateful that you found my Si Ho,
أنا ممتن حقًا لأنك وجدت سي هو،
and I know very well that you've done nothing wrong.
وأنا أعلم جيدًا أنك لم ترتكب أي خطأ.
But when I think about your father, I just can't stand it.
ولكن عندما أفكر في والدك، لا أستطيع تحمل ذلك.
Because of Shin Gi Jung, my father...
بسبب شين جي جونغ والدي...
Please, just go.
من فضلك، اذهب فقط.
It's been a while since we've had a meal like this, just the two of us.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولنا وجبة كهذه، نحن الاثنان فقط.
You're right. When I was healthy, I was busy with work,
أنت على حق. عندما كنت بصحة جيدة كنت مشغولاً بالعمل
and when I finally had free time,
وعندما أتيحت لي أخيرًا وقت فراغ،
I was away from home because I was sick.
لقد كنت بعيدًا عن المنزل لأنني كنت مريضًا.
Now that you're healthy again,
والآن بعد أن عدت بصحة جيدة مرة أخرى،
so let's do this more often, Dad.
لذلك دعونا نفعل هذا في كثير من الأحيان، يا أبي.
Okay.
تمام.
Does that mean...
هل هذا يعني...
you don't have to go back to the hospital in America anymore?
ليس عليك العودة إلى المستشفى في أمريكا بعد الآن؟
The treatment is finished, so there's no reason to go back.
لقد انتهى العلاج، فلا يوجد سبب للعودة.
Right.
يمين.
Being sick taught me something.
المرض علمني شيئا
What's most important in life.
ما هو الأهم في الحياة.
Money, fame, status... They're all meaningless.
المال، الشهرة، المكانة... كلها لا معنى لها.
In the end, the only thing you have left...
وفي النهاية، الشيء الوحيد الذي بقي لك...
is family.
هي العائلة.
Your grandfather...
جدك...
never gave me a single compliment.
لم يعطني مجاملة واحدة.
He'd always ask, "Is that the best you can do?"
كان يسأل دائمًا: "هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟"
And I would always...
وسأكون دائماً...
answer that I would work harder.
أجيب بأنني سأعمل بجد أكبر.
Since that's how I was raised,
بما أنني نشأت هكذا،
I wasn't able to be very affectionate with you either.
لم أتمكن من أن أكون حنونًا جدًا معك أيضًا.
But one thing I can say for certain...
ولكن هناك شيء واحد أستطيع أن أقوله على وجه اليقين...
is that no matter what, I will protect you.
هو أنه مهما كان الأمر، سأحميك.
Because that's what family does.
لأن هذا ما تفعله العائلة.
And I trust you'll do the same.
وأنا على ثقة من أنك ستفعل الشيء نفسه.
You trust me?
هل تثق بي؟
Yes.
نعم.
I trust my son.
أنا أثق بابني.
Don't you worry about a thing, Dad.
لا تقلق بشأن أي شيء يا أبي.
I'll protect you.
سأحميك.
All right. Let's eat.
حسنًا. دعونا نأكل.
(Shin Yi Rang Law Office, Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(مكتب شين يي رانغ للمحاماة، مطعم جزار بيت آ بات)
But when I think about your father, I just can't stand it.
ولكن عندما أفكر في والدك، لا أستطيع تحمل ذلك.
Because of Shin Gi Jung, my father...
بسبب شين جي جونغ والدي...
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(مطعم جزار بيت آ بات)
(Prosecutor Kim Hyun Woo)
(المدعي العام كيم هيون وو)
Yes, Prosecutor?
نعم أيها المدعي العام؟
Lawyer Shin. I'm calling about the Yoon Jae Uk case.
المحامي شين. أنا أتصل بخصوص قضية يون جاي يو كيه.
Is now a good time to talk?
هل الآن هو الوقت المناسب للحديث؟
Actually, I don't think I can take that case.
في الواقع، لا أعتقد أنني أستطيع تولي هذه القضية.
Mr. Yoon Jae Uk has cancelled his retainer.
لقد ألغى السيد يون جاي أوك التوكيل الخاص به.
What? Why is that?
ماذا؟ لماذا هذا؟
I'm not entirely sure.
لست متأكدا تماما.
By any chance...
بأي حال من الأحوال...
Could you tell me what Yoon Jae Uk's father's name was?
هل يمكن أن تخبرني ما هو اسم والد يون جاي أوك؟
One moment.
لحظة واحدة.
His name was Yoon Dae Myeong. He passed away in 2003.
كان اسمه يون داي ميونغ. توفي عام 2003.
But why do you ask?
ولكن لماذا تسأل؟
There's just something I have to find out.
هناك فقط شيء يجب أن أعرفه.
Thank you.
شكرًا لك.
(Pit-a-Pat Butcher Restaurant)
(مطعم جزار بيت آ بات)
(Yoon Dae Myeong)
(يون داي ميونغ)
(Arrest warrant dismissed for Yoon Dae Myeong...)
(تم رفض مذكرة الاعتقال بحق يون داي ميونغ...)
(over child molestation charges.)
(بشأن تهم التحرش الجنسي بالأطفال.)
(Prosecutor Shin refiles warrant for Yoon in child molestation case.)
(المدعي العام شين يعيد مذكرة التوقيف الصادرة بحق يون في قضية التحرش الجنسي بالأطفال.)
(Yoon Dae Myeong's suicide sparks backlash...)
(انتحار يون داي ميونغ يثير ردود فعل عنيفة...)
(against excessive prosecution.)
(ضد الملاحقة المفرطة.)
(Corrupt prosecutor Shin Gi Jung killed in car accident.)
(مقتل المدعي العام الفاسد شين جي جونغ في حادث سيارة.)
It's connected.
إنه متصل.
Okay. Good work.
تمام. عمل جيد.
I have to know what happened to protect your honour, Dad.
يجب أن أعرف ما حدث لحماية شرفك يا أبي.
(Recycling Guide)
(دليل إعادة التدوير)
What are you doing here? Shouldn't you be home?
ما الذي تفعله هنا؟ ألا يجب أن تكون في المنزل؟
I'm asking you, why are you out here like this?
أنا أسألك، لماذا أنت هنا هكذا؟
I want to know the truth.
أريد أن أعرف الحقيقة.
I've read all the articles, but I still don't understand.
لقد قرأت جميع المقالات، لكني مازلت لا أفهم.
What happened to your father?
ماذا حدث لوالدك؟
And what did my father do?
وماذا فعل والدي؟
What's the point of digging all that up now?
ما الفائدة من حفر كل ذلك الآن؟
Whether it's your father or mine.
سواء كان والدك أو والدك.
They're both long gone.
كلاهما ذهب منذ فترة طويلة.
I still want to know.
ما زلت أريد أن أعرف.
No, I need to know.
لا، أريد أن أعرف.
Please.
لو سمحت.
My father was an educator.
كان والدي معلما.
He was a dedicated and respected teacher...
لقد كان مدرساً متفانياً ومحترماً...
who won Teacher of the Year 4 times in 25 years.
الذي فاز بجائزة مدرس العام 4 مرات خلال 25 عامًا.
But when he became vice principal, everything went wrong.
ولكن عندما أصبح نائبًا للمدير، سارت الأمور على نحو خاطئ.
There was a group bullying incident at the school,
حدثت حادثة تنمر جماعي في المدرسة،
and my father made the tough call of expelling the student responsible.
وقام والدي باتخاذ القرار الصارم بطرد الطالب المسؤول.
- One more time! - Good shot!
- مرة أخرى! - لقطة جيدة!
The bully's parents sued my father, claiming it was excessive and biased,
رفع والدا المتنمر دعوى قضائية ضد والدي، بدعوى أن الأمر كان مفرطًا ومتحيزًا،
but the court threw it out and ruled in his favour.
لكن المحكمة أسقطته وحكمت لصالحه.
That's when the real trouble started.
وذلك عندما بدأت المشكلة الحقيقية.
The prosecutor on the case,
المدعي العام في القضية
Prosecutor Shin Gi Jung, began a fishing expedition...
بدأ المدعي العام شين جي جونغ رحلة صيد...
and began indicting my father on completely unrelated charges.
وبدأ في توجيه الاتهام إلى والدي بتهم لا علاقة لها بالموضوع على الإطلاق.
(Shin Gi Jung)
(شين جي جونغ)
Yes.
نعم.
All right, let's do that.
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
He charged him for real estate speculation over a market gain,
واتهمه بالمضاربة العقارية على مكاسب السوق،
then charged him with embezzlement for a missing school meal receipt,
ثم اتهمه بالاختلاس بسبب فقدان إيصال الوجبة المدرسية،
(From Incheon District Court, To Yoon Dae Myeong)
(من محكمة مقاطعة إنتشون، إلى يون داي ميونغ)
and even accused him of sexual harassment...
بل واتهموه بالتحرش الجنسي...
for asking a student to fix their uniform.
لمطالبته أحد الطلاب بإصلاح زيه الرسمي.
(Shin Gi Jung)
(شين جي جونغ)
Most of the charges were thrown out,
تم إسقاط معظم التهم،
but the legal battles kept my father from even going to work properly.
لكن المعارك القانونية منعت والدي من العمل بشكل صحيح.
And with the mounting legal fees,
ومع تزايد الرسوم القانونية
he lost the only home we had.
لقد فقد المنزل الوحيد الذي كان لدينا.
But why would he go that far?
ولكن لماذا يذهب إلى هذا الحد؟
Was there some kind of history between your father and mine?
هل كان هناك نوع من التاريخ بين والدك وأبي؟
I wondered that myself,
تساءلت ذلك بنفسي،
but it all made sense after I talked to our lawyer.
لكن كل هذا أصبح منطقياً بعد أن تحدثت مع محامينا.
He said it's common for ex-prosecutors to land cushy jobs at law firms.
وقال إنه من الشائع أن يحصل المدعون العامون السابقون على وظائف مريحة في شركات المحاماة.
The father of the student who was expelled...
والد الطالب الذي طرد...
was head of the country's top law firm.
كان رئيسًا لأكبر مكتب محاماة في البلاد.
Prosecutor Shin Gi Jung used my father as a scapegoat.
المدعي العام شين جي جونغ استخدم والدي ككبش فداء.
All for his own personal gain.
وكل ذلك من أجل مكاسبه الشخصية.
He's the one who drove my father to his death.
إنه هو الذي قاد والدي إلى وفاته.
My father...
والدي...
was found dead in a back alley in Incheon's Chinatown.
تم العثور عليه ميتا في زقاق خلفي في الحي الصيني في إنتشون.
Half-burnt charcoal briquettes and a note were found in his car.
وعثر على قوالب فحم نصف محترق ومذكرة في سيارته.
The note had just one sentence written on it.
وكانت المذكرة مكتوب عليها جملة واحدة فقط.
To my family.
الى عائلتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Then, three months later,
ثم بعد ثلاثة أشهر
my mother took her own life as well.
أخذت والدتي حياتها أيضًا.
All this time,
كل هذا الوقت،
I've completely turned a blind eye...
لقد غضت البصر تماماً...
to what my father did.
لما فعله والدي.
I only thought of myself and my family as the victims.
لم أفكر إلا في نفسي وعائلتي كضحايا.
Now I realise...
الآن أدركت...
how incredibly selfish I've been.
كم كنت أنانيًا بشكل لا يصدق.
I had forgotten that so many were still suffering...
لقد نسيت أن الكثيرين ما زالوا يعانون...
due to it.
بسبب ذلك.
I know an apology from me now won't change anything,
أعرف أن اعتذاري الآن لن يغير شيئاً،
but I am sincerely sorry.
لكنني آسف بصدق.
So, did you find the Shaman?
إذن، هل وجدت الشامان؟
I believe I'll be able to find him. Please give me a little more time.
أعتقد أنني سأتمكن من العثور عليه. من فضلك أعطني المزيد من الوقت.
You need to hurry.
عليك أن تستعجل.
If a shaman is summoning a ghost for Shin Yi Rang to meet,
إذا كان الشامان يستدعي شبحًا للقاء شين يي رانج،
then that means he can meet that person too.
فهذا يعني أنه يمكنه مقابلة هذا الشخص أيضًا.
That person?
هذا الشخص؟
(Shin Yi Rang, Han Na Hyun Law Office)
(شين يي رانغ، مكتب هان نا هيون للمحاماة)
Who's there?
من هناك؟
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I didn't mean to startle you.
لم أقصد أن أذهلك.
I apologise.
أعتذر.
- How... - I don't really know myself.
- كيف... - أنا لا أعرف نفسي حقًا.
Something drew me here.
شيء ما جذبني إلى هنا.
Why...
لماذا...
now?
الآن؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
I'll come back first thing in the morning.
سأعود أول شيء في الصباح.
I can't take this case.
لا أستطيع أن تأخذ هذه القضية.
Excuse me?
اعذرني؟
I...
أنا...
As for your case...
أما قضيتك...
I will not be taking it.
لن آخذه
(Special thanks to Choi Won Young for his guest appearance)
(شكر خاص لتشوي وون يونغ على ظهوره كضيف)
(Phantom Lawyer)
(المحامي الوهمي)
Is there a new ghost?
هل هناك شبح جديد؟
It seems Yi Rang and that ghost don't get along.
يبدو أن يي رانج وهذا الشبح لا يتفقان.
- I said, why now of all times? - Do you happen to know who I am?
- قلت لماذا الآن من بين كل الأوقات؟ - هل تصادف أنك تعرف من أنا؟
You are someone who can never be forgiven.
أنت شخص لا يمكن أن يغفر له أبدًا.
Shin Gi Jung was the prosecutor on that case.
كان شين جي جونغ هو المدعي العام في تلك القضية.
It's late, but don't you think we should reveal the truth?
لقد فات الأوان، لكن ألا تعتقد أنه يجب علينا الكشف عن الحقيقة؟
I don't know who I am. All I know is that I'm dead.
أنا لا أعرف من أنا. كل ما أعرفه هو أنني ميتة.
I'm calling because there's a ghost that needs to move on.
أنا أتصل لأن هناك شبح يحتاج إلى المضي قدمًا.
- Was I that vicious? - So I'll have to send him on myself.
- هل كنت بهذه الشراسة؟ - لذا سأضطر إلى إرساله بنفسي.
- He's gone? - Yes, he's gone.
- لقد ذهب؟ - نعم، لقد رحل.
Don't blame me.
لا تلومني.